该插件为官方版，仅测试了SU2021和Lumion11进行联动
后续更新请在SU的扩展仓库内自行搜索关键词“Lumion LiveSync”下载安装。


安装方法：

1.在Sketchup的窗口-扩展程序管理器管理面板里，安装插件【lumion_livesync_for_sketchup_3.60.779.rbz】。
2.安装完如果没有弹出，则打开Sketchup--视图--工具栏，勾选上livesync即可。


如果你是完全安装我们软件新管家提供的Lumion11安装包的话，仅需要删除hosts里面添加的Lumion相关的条目整行删除即可正常使用。

注意：想断开同步、保存进度，以便下次继续操作，则需要将Sketchup模型和Lumion模型分别保存。
在下次同步时，同时打开SU和Lumion再分别载入之前保存的模型，再点击联动按钮即可即可。


如果不是，请参考以下内容：

使用前确保你安装的Lumion已经被防火墙阻止联网（这一步针对非正版Lumion）。
一般来说，现在网上的Lumion破解版本在你安装和破解时都会要求用防火墙阻止Lumion联网，如果你的Lumion在安装时没有这一步，需要手动设置一个，避免Lumion破解失效。

使用前确保电脑里的hosts文件里面没有带“Lumion”字样的内容。
如果有则需要把带“Lumion”字样的那一行内容全部删除，再保存hosts文件（这一步针对非正版Lumion）。
注：hosts文件路径：C:\Windows\system32\drivers\etc，用记事本的方式打开。

另：部分用户按照第2/3步操作后，会出现lumion联网失败的情况，
这时候请仔细检查你的windows防火墙（以及其他第三方防火墙或互联网安全软件）是否阻止Lumion。
确保路由器允许Lumion通过端口80(HTTP)和端口4339(HTTPS)访问互联网
有第三方安全软件（如360等）可以选择用这些软件阻止Lumion联网


初次在SU里使用该插件时候需要先保存SU文件。


注意：想断开同步、保存进度，以便下次继续操作，则需要将Sketchup模型和Lumion模型分别保存。
在下次同步时，同时打开SU和Lumion再分别载入之前保存的模型，再点击联动按钮即可即可。





